# 贡献者行为准则

## 我们的承诺

为营造一个开放和友好的环境，我们作为贡献者和维护者承诺，无论年龄、体型、残疾、族裔、性别认同和表达、经验水平、国籍、个人形象、种族、宗教或性认同和取向，参与我们的项目和社区的每个人都不会受到骚扰。

## 我们的标准

有助于创造积极环境的行为示例包括：
*   使用友好和包容的语言
*   尊重不同的观点和经验
*   优雅地接受建设性的批评
*   关注对社区最有利的事情
*   对其他社区成员表示同情

不可接受的参与者行为示例包括：
*   使用色情语言或图像，以及不受欢迎的性关注或挑逗
*   引战、侮辱/贬损性评论，以及人身或政治攻击
*   公开或私下的骚扰
*   未经明确许可，公布他人的私人信息，如物理或电子地址
*   其他可以被合理地认为在专业场合不适当的行为

## 我们的责任

项目维护者有责任解释和执行我们的标准，并对任何不可接受的行为采取适当和公平的纠正措施。

项目维护者有权利和责任删除、编辑或拒绝那些不符合本行为准则的评论、提交、代码、维基编辑、问题和其他贡献，并有权暂时或永久地禁止任何他们认为行为不当、具有威胁性、冒犯性或有害的贡献者。

## 范围

本行为准则适用于所有项目空间，也适用于在公共领域代表项目或其社区的个人。

## 执行

可以通过联系项目团队 [在此插入联系邮箱] 来报告辱骂、骚扰或其他不可接受的行为。所有投诉都将得到审查和调查，并将产生被认为是必要和适当的响应。项目团队有义务对事件报告者保密。

## 来源

本行为准则改编自 [Contributor Covenant](https://www.contributor-covenant.org) 2.0 版本。
